Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Ewige Freude mit dir=
=Folge 17=
Hongmei, wo liegt Chang'an?
Meine Dame, ich habe
von dem gehört, was letzte Nacht passiert ist.
und kam im Morgengrauen hierher.
Der junge Meister Chang'an schläft noch.
Dann warte hier auf mich.
In Ordnung.
Perfektes Timing.
Ich habe einen Weg gefunden, deinen Vater zu befreien.
Wirklich?
Ich habe herausgefunden, dass der Tod des Präfekten
mit dem Prinzen zusammenhängt.
Damit können wir den Namen Ihres Vaters reinwaschen.
Doch die Macht des Prinzen können wir noch nicht abschütteln.
Wir benötigen noch weitere Beweise.
Wollen.
ICH...
Ich möchte mit dir sprechen.
Offenbar sind wir derselben Meinung.
Unsere Ehe wurde vom Kaiser beschlossen.
Es war die beste Behelfslösung.
Hast du mich jemals nach meinen Gefühlen gefragt?
Dies ist die Gentlemen's Agreement, die ich getroffen habe.
Von nun an
Dies wird Ihr Zuhause und das von Chang'an sein.
In diesem Haus,
Ich werde es in Ehren halten
und ich respektiere dich,
und Sie niemals zu etwas
gegen Ihren Willen zwingen.
Ich hoffe nur
Du wirst mich an deiner Seite lassen.
Wollen,
Ich habe Gefühle für dich.
Es ist nicht so, dass ich keine Gefühle für dich hätte.
Kommandant,
Du hast so viel für mich getan.
Und ich kenne es gut.
Aber im Moment
kann ich über solche Dinge nicht nachdenken.
Mein Vater ist immer noch zu Unrecht inhaftiert.
Ich wünsche mir nichts sehnlicher als seine Sicherheit.
Dennoch können Sie beruhigt sein.
Solange du mich brauchst,
Ich werde immer an deiner Seite sein.
Ich werde alles tun, was ich kann, um Ihnen zu helfen.
Einfach nur, dass du in der Nähe bist
macht mich glücklich.
Dann...
Möchten Sie sich etwas erfrischen?
Lass uns deinen Vater nach Hause bringen.
Okay.
Aufleuchten.
Platz da! Das ist meine Frau.
Vater.
Wir sind hier, um Sie nach Hause zu bringen.
Kann ich nach Hause gehen?
Sie haben mich freigelassen?
Ja.
Wir haben Beweise gefunden
dass Ihnen etwas angehängt wurde
vom verstorbenen Präfekten.
Vielen Dank, Kommandant Pei
um meinen Namen reinzuwaschen
und meine Unschuld zu beweisen.
Bitte erheben Sie sich.
Vater,
Er ist dein Schwiegersohn.
Um Ihren Namen reinzuwaschen,
Er scheute keine Mühe.
Ich mache mir Tag und Nacht Sorgen.
Aber das ist auch seine Pflicht.
Eine solche Formalität ist also nicht notwendig.
Schwiegersohn?
Das kann nicht sein.
Warum nicht?
Nicht wahr, Liebling?
Ich grüße meinen Schwiegervater.
Du ehrst mich.
Vater, lass uns nach Hause gehen.
Ruhe dich gut aus,
Ich werde später alles erklären.
In Ordnung.
- Los geht's.
- Bitte.
Aufleuchten.
Ich habe meinen Vater nach Hause geschickt.
Er wollte, dass du zum Abendessen bleibst.
Ich habe heute einige Angelegenheiten zu erledigen.
Ich schicke Sie erst einmal zurück.
Vielen Dank für heute.
Wie förmlich du geworden bist.
Vorhin warst du noch nicht so.
Ich hatte einfach Angst, dass Vater sich Sorgen machen würde.
Also,
Ich frage mich, wie Sie mir danken möchten.
Hör auf damit.
Wie wirst du mir danken?
ICH...
In Ordnung.
Ich bin sehr zufrieden damit, vielen Dank.
Hör auf zu lächeln.
Hmm.
Tante Ning, wir sind mit dem Schreiben fertig.
(Xu Wanning, Pei Heng)
Was ist das?
Habe ich es dir so beigebracht?
Wenn du weiterhin solchen Unsinn schreibst,
Ich werde dich nicht mehr unterrichten.
Mutter, wir werden uns nicht wieder danebenbenehmen.
Bitte lehren Sie uns.
Tante Ning, bitte sei nicht verärgert.
Wir werden ordentlich schreiben.
Ich glaube dir nicht.
So, ich bin fertig mit dem Unterrichten.
Ich bin zurück.
- Du bist zurück.
- Meister.
- Lass mich.
- Bist du brav?
Wie steht es um die Ermittlungen?
Es läuft immer noch.
Meister, bitte besänftigen Sie Tante Ning.
Sie ist wütend auf uns.
Was ist passiert?
Wir haben nicht richtig geschrieben.
Nächstes Mal machen wir es besser.
Bitte helfen Sie uns.
Lass mich sehen, was geschrieben steht.
Kinderkritzeleien. Man muss nicht hinschauen.
Schreib jetzt.
Gehen.
Gut. Ich habe eine Angelegenheit, die ich mit Ihnen besprechen möchte.
Chang'an und Ruyi haben das richtige Alter.
Ich denke, es ist Zeit für sie, zur Schule zu gehen.
In der Tat.
Dann,
Lasst uns sie zur Baima-Akademie schicken.
Alle Adligen der Hauptstadt
Sie schicken ihre Kinder dorthin zum Studieren.
Wir sollten auch Chang'an und Ruyi schicken.
Baima-Akademie?
Das ist ausgezeichnet.
Vielen Dank für Ihre Hilfe dabei.
Ich kümmere mich sofort darum.
Im Augenblick?
Lass mich mal schauen.
(Xu Wanning, Pei Heng)
Kinderkritzeleien. Was gibt es da zu sehen?
Du musst hungrig sein. Frisch dich ein bisschen auf.
Zeit fürs Abendessen.
Ich habe es gesehen.
Sag mir.
War das eine Gentlemen's Agreement, die ich getroffen habe?
ziemlich sinnlos?
Man sollte Kinderkritzeleien nicht ernst nehmen.
Selbstverständlich nehme ich das ernst.
Wir müssen uns voll und ganz dazu verpflichten, richtig zu handeln, nicht wahr?
Hör auf damit. Die Kinder schauen zu.
Aufleuchten.
Üben Sie fleißig.
Chang'an, was ist los?
Nichts.
Gefällt dir das?
Hast du all deine Schreibutensilien eingepackt?
Mm.
Heute ist dein erster Tag an der Akademie.
Du musst dem Lehrer zuhören.
und behandle deine Mitschüler gut
mit gebührender Höflichkeit.
Verstehen?
Mm.
Verstanden, Tante Ning.
Habe es.
(Akademie)
Seien Sie vorsichtig.
Mm.
Fortfahren.
Tschüss, Tante Ning.
Behalte zu Herzen, was ich gesagt habe.
Nur zu.
Chang'an?
Ich habe die Kinder
heute Morgen zur Akademie gebracht.
Aber sie sind seit ihrer Entlassung nicht nach Hause zurückgekehrt
.
Keine Sorge. Lass uns zusammen schauen.
Master.
Ruyi.
Warum bist du nach dem Unterricht nicht nach Hause gekommen?
Wo liegt Chang'an?
Chang'an wurde verspottet.
Da wurde ich wütend und wollte mit ihnen kämpfen.
Aber Chang'an ließ mich nicht.
Dann rannte er davon und versteckte sich.
Wo ist er?
Da drüben?
Aufleuchten.
Chang'an, alles in Ordnung?
Was ist passiert?
Warum bist du nicht nach Hause gekommen?
Warum habt ihr euch gestritten?
Wurdest du gemobbt?
Ich frage dich.
Sprechen.
Mutter, ich will nicht
mehr zur Schule gehen.
Ruyi, was ist los?
Der Lehrer bat Chang'an
, über seinen Vater zu schreiben.
Chang'an konnte es aber nicht.
Also verspotteten ihn die anderen.
und neckte ihn.
Chang'an,
Ich bin dein Vater.
Aber ich habe dich sagen hören
dass ihr ein Fake-Paar seid.
Du bist nicht mein Vater.
Hören.
Euer Herr und ich...
Aufgrund des Dekrets
- Wir sind jetzt...
- Chang'an.
Du bist mein Sohn.
Wir haben uns an dem Tag einfach nur gestritten.
Stimmt das?
Ja, Liebes.
Wir haben uns schon wieder vertragen.
Du lügst! Hast du dir das wirklich ausgedacht?
Warum zeigst du es uns nicht?
Steh als Erster auf.
Glaubst du es jetzt?
In Ordnung.
Geh jetzt mit deiner Mutter nach Hause.
Ich habe etwas zu erledigen.
Was werden Sie tun?
Geht gegen diejenigen vor, die meinen Sohn gemobbt haben.
Lass uns gehen.
Jetzt zufrieden?
Aufleuchten.
Ich habe euch alle heute zum Tee eingeladen.
was meinen Sohn Chang'an betrifft.
Er studiert an der Baima-Akademie.
Ich habe eure Kinder gehört
Nehmen Sie ebenfalls teil.
Ich hoffe, sie können eine gute Kameradschaft aufbauen.
als Klassenkameraden.
Lord Zhang,
Ich erinnere mich an Ihren Sohn
nannten meinen einen Straßenjungen.
Hast du ihm das beigebracht?
Nein, nein.
Ich würde es nicht wagen.
Besser nicht.
Schenke Lord Zhang noch mehr Tee ein.
Damit er nach Hause gehen und seinem Jungen etwas beibringen kann
wie er mit seinen Gleichaltrigen umgehen soll.
Ja, ja.
Natürlich.
Mein Sohn ist unwissend.
Ich werde ihn angemessen disziplinieren lassen.
um sicherzustellen, dass er gut zurechtkommt
mit Chang'an.
Das freut mich zu hören.
Ansonsten beim nächsten Mal,
Ich kümmere mich persönlich darum.
Ich nehme kein Blatt vor den Mund.
Ja, ja.
Verstanden.
Pei Heng!
Das ist noch nicht vorbei.
Obwohl wir dich fürchten,
Seine Majestät
Hält dich trotzdem im Zaum.
Mutter.
Tante Ning.
Du bist zu Hause.
Wasch dir die Hände. Es ist Zeit zu essen.
Chang'an sieht heute sehr glücklich aus.
Kommst du gut mit deinen Klassenkameraden aus?
Vater hat sich um alles gekümmert.
Chang'an.
Was?
Der Meister sagte, er sei mein Vater.
Das ist nicht angebracht.
Übrigens, Hongmei.
Wo ist Kommandant Pei?
Ich habe Mohan heute mit Medikamenten gesehen.
Der Kommandant scheint verletzt zu sein.
Du kümmerst dich um sie.
- Okay.
- Guten Appetit.
Mm.
Lord Zhang ist wirklich zu viel.
Er schloss sich anderen an, um Sie vor Seiner Majestät anzuklagen .
was dazu führen würde, dass Sie bestraft werden.
Offensichtlich hat sein Sohn Chang'an zuerst schikaniert.
Das macht nichts. Nur ein Kratzer.
Solange Chang'an in Ruhe studieren kann,
Es lohnt sich.
Tut es weh?
Was macht dich hier?
Bleiben Sie ruhig sitzen. Lassen Sie mich Ihnen das Medikament verabreichen.
Die Tür des alten Hauses bleibt
fest verschlossen.
Der Steintisch davor ist mit Schnee bedeckt.
???Du und ich, die wir einst gelacht haben???
Jetzt bin nur noch ich allein.
Schneeflocken fallen und trüben meine Sicht.
Als ob man diesen Abschied verbergen wollte!
Und doch fühlt sich der Schmerz so real an.
Im Schnee werden sie schärfer.
Schnee fällt über die Stadt und
erfüllt mein Herz.
Der kalte Wind weht
durch eine einsame Ecke.
Jadefragmente treiben
im wandernden Schnee.
Mein Herz sinkt
in den riesigen, gefrorenen Fluss.
Die Zeit vergeht,
während immer wieder Schnee fällt.
Genau wie deine grenzenlose Herzlosigkeit.
???Bereifte Zweige schütteln Sternenstaub ab???
Es ist meine unendliche Hingabe zu dir.
Schnee fällt über die Stadt und
erfüllt mein Herz.
Dieses reine Weiß ist eine endlose Sehnsucht.
Der Wind kann den Schnee nicht verstreuen,
er häuft ihn zu einem Kokon auf.
???Mich in diesem Winter gefangen halten???
Schnee bedeckt die Stadt und
treibt dem Horizont entgegen.
Den Kummer des Abschieds hinwegtragend
Ich verweile allein im Schnee.
???Auf ein Schicksal warten
, das niemals eintreten wird???